Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
[Hanyoung Bridge Collapses]
[ស្ពាន Hanyoung ដួលរលំ]
What happened on that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
Detective, it's me, Park Hae Young.
អ្នកស៊ើបអង្កេត វាជាខ្ញុំ Park Hae Young
Detective, are you listening?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The past has changed with the burglary case.
អតីតកាលបានផ្លាស់ប្តូរ ជាមួយនឹងករណីលួច
Is Oh Kyung Tae actually guilty?
តើ Oh Kyung Tae ពិតជាមានកំហុសមែនទេ?
Lieutenant...
អនុសេនីយ៍ឯក...
Detective, Oh Kyung Tae has kidnapped someone.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Kyung Tae បានចាប់ពង្រត់នរណាម្នាក់
He's going to kill that person.
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សនោះ
Exactly what happened that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
We were wrong.
យើង​ខុស
No, no... I was...
អត់ទេ... ខ្ញុំ...
I did everything wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុស
Everything...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង...
is ruined because of me.
ខូចដោយសារខ្ញុំ
These transmissions...
ការបញ្ជូនទាំងនេះ ...
should never have started.
មិនគួរចាប់ផ្តើមទេ
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
Was it him?
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Actually, it wasn't him.
តាមពិត មិនមែនគាត់ទេ
It was this person.
វាគឺជាមនុស្សនេះ
This person?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?
Yes, that's the guy.
បាទ នោះហើយជាបុរស
Really?
ពិតជា?
He really said it was Oh Kyung Tae?
គាត់ពិតជានិយាយថា Oh Kyung Tae មែនទេ?
Yeah, that's right.
បាទ!
I looked for fingerprints where you told me to, Detective Lee.
ខ្ញុំបានរកមើលស្នាមម្រាមដៃនៅកន្លែងណា អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee
I found some prints on Han Suk Hee's mailbox.
ខ្ញុំបានរកឃើញការបោះពុម្ពមួយចំនួននៅលើ ប្រអប់សំបុត្ររបស់ Han Suk Hee
[Fingerprint Test Results]
[លទ្ធផលតេស្តស្នាមម្រាមដៃ]
[Sample 1 and Sample 2, 99.98 percent match]
[គំរូទី១ និងគំរូទី២, ការប្រកួត 99.98 ភាគរយ]
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Lie about what? It's not me!
កុហករឿងអី? មិនមែនខ្ញុំទេ!
A witness came forward and identified you.
សាក្សីម្នាក់បានចេញមក និងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក
Your fingerprints were found at that house.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ នៅផ្ទះនោះ
None of that is what happened.
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ
Your car...
រថយន្ត​របស់​អ្នក...
Where did you get the money?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
Do you really not trust me at all?
តើអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
I bought that for Eun Ji's future.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អនាគតរបស់ Eun Ji
You think I'd buy that with stolen money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាដោយលុយលួចទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Dad really didn't do it.
ប៉ាពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ
Let's go in quietly.
តោះចូលស្ងាត់ៗ
I'm telling you that Dad really didn't do it.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ប៉ាពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ
Detective Lee, let me just take Eun Ji home.
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ គ្រាន់តែយក Eun Ji ទៅផ្ទះ
Then I'll go in on my own, okay?
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
There are probably detectives waiting for you at home.
ប្រហែលជាមានអ្នកស៊ើបអង្កេត រង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Eun Ji, go home and wait for me.
Eun Ji ទៅផ្ទះហើយចាំខ្ញុំ
You trust your dad, right?
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប៉ា​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
I'll be back soon so go home.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
Let's go.
តោះ​ទៅ
If both you and Mom diet, am I supposed to starve?
ប្រសិនបើទាំងអ្នក និងម្តាយតមអាហារ តើខ្ញុំត្រូវអត់ឃ្លានទេ?
Should I also eat vegetables all the time?
ខ្ញុំក៏គួរញ៉ាំបន្លែដែរ គ្រប់ពេលវេលា?
Come on. Let's get on.
ឆាប់​ឡើង តោះទៅ
Hurry up and get on.
ប្រញាប់ឡើង
You were with your daughter during the Hanyoung Bridge accident?
អ្នកនៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេល គ្រោះថ្នាក់​ស្ពាន Hanyoung?
Yes, I was there with my daughter.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
But what does that have to do with my daughter's kidnapping?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ធ្វើ ជាមួយនឹងការចាប់ពង្រត់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
I looked into Oh Kyung Tae's personal information.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅ Oh Kyung Tae ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
Oh Kyung Tae's daughter also died from the Hanyoung Bridge accident.
កូនស្រីរបស់ Oh Kyung Tae ក៏បានស្លាប់ដែរ ពីគ្រោះថ្នាក់ស្ពាន Hanyoung
And what of it? Many people died from that accident.
ហើយចុះយ៉ាងណាដែរ? មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់នោះ
He may have taken your daughter to demand a ransom.
គាត់ប្រហែលជាបានយកកូនស្រីរបស់អ្នក ដើម្បីទាមទារថ្លៃលោះ
We should still look into all other possibilities.
យើងនៅតែគួរតែពិនិត្យមើល លទ្ធភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់
It helps us to know more about your daughter.
វាជួយយើងឱ្យដឹងកាន់តែច្រើន អំពីកូនស្រីរបស់អ្នក
Yeo Jin came back from the brink of death back then.
Yeo Jin ត្រលប់មកពី គែមនៃការស្លាប់នៅពេលនោះ
She has suffered ever since that incident.
នាងបានរងទុក្ខ ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះ
It was a horrible day, and we wanted to forget it.
វាជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ ហើយយើងចង់បំភ្លេចវា
Okay. Keep your composure.
យល់ព្រម រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក
Wait.
រង់ចាំ
Slowly, slowly.
យឺត ៗ យឺត ៗ
Hello.
ជំរាបសួរ
Dad... Dad?
ប៉ា... ប៉ា?
Yeo Jin! Where are you?
Yeo Jin! តើអ្នកនៅឯណា?
Are you okay? You're not hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We narrowed down the ares that Shin Yeo Jin would likely be in.
យើងបានបង្រួមចំនុចទាំងនោះ Shin Yeo Jin ទំនង​ជា​ចូល​រួម
It's very likely that she's in one of these areas.
វាទំនងខ្លាំងណាស់ នាងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មួយក្នុងចំណោមតំបន់ទាំងនេះ
The victim has made contact. Her cell phone is turned on.
ជនរងគ្រោះបានទំនាក់ទំនង ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងត្រូវបានបើក
What?
អ្វី?
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Are you alone? Are you okay?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I am... alone.
ខ្ញុំ... ម្នាក់ឯង
Dad... I'm so cold.
ប៉ា... ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់
Shin Yeo Jin. Please keep calm and listen to me.
Shin Yeo Jin សូម​រក្សា​ចិត្ត​ស្ងប់ ហើយ​ស្តាប់​ខ្ញុំ
I'm Cha Soo Hyun of the Seoul Metropolitan Police.
ខ្ញុំ​គឺ Cha Soo Hyun ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
What do you see in your surroundings?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅជុំវិញអ្នក?
It's a car. I'm inside a car.
វាជាឡាន ខ្ញុំនៅខាងក្នុងឡាន
Are you inside a trunk?
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប្រម៉ោយ​ឬ?
No.
ទេ
It's very big.
វាធំណាស់
How about windows?
ចុះ windows វិញ?
There are no windows.
មិនមានបង្អួចទេ
Everything is closed off.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបិទ
It's just so cold.
វាត្រជាក់ណាស់
It's a truck. A refrigerated truck.
វាជាឡានដឹកទំនិញ ឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកក
Yeo Jin!
Yeo Jin!
What about GPS location?
ចុះទីតាំង GPS?
It's within three kilometers of here.
វាមានចម្ងាយបីគីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ
If it's within three kilometers, that is this area here.
បើ​មាន​ចម្ងាយ​បី​គីឡូម៉ែត្រ នោះគឺជាតំបន់នេះនៅទីនេះ
Look through every refrigerated truck in this area.
មើលគ្រប់ៗគ្នា ឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកកនៅតំបន់នេះ
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
Refrigerated trucks! Let's go.
ឡានដឹកទឹកកក! តោះ​ទៅ
Everyone get going except one. Detective Park, you stay behind.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅបានលើកលែងតែមួយ Detective Park អ្នកនៅខាងក្រោយ
- Okay. - What are you doing? Get going.
- យល់ព្រម - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅ
Isn't this strange?
តើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
Why would he leave the phone behind for Shin Yeo Jin?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីទូរស័ព្ទ នៅពីក្រោយ Shin Yeo Jin?
He could have dropped it by mistake. That happens a lot.
គាត់អាចទម្លាក់វាដោយកំហុស វាកើតឡើងច្រើន
I heard that Oh Kyung Tae was very detailed.
ខ្ញុំបានលឺថា Oh Kyung Tae លម្អិតណាស់
We confirmed that it was Shin Yeo Jin. It was definitely her that called.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គឺ Shin Yeo Jin វាច្បាស់ជានាងដែលបានហៅ
We have to save the victim's life first and foremost.
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះជីវិតជនរងគ្រោះ ដំបូងនិងសំខាន់បំផុត
Detective Choi, get ready to go.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ត្រៀមខ្លួនទៅ
[Park Hae Young]
[Park Hae Young]
- It's me. - Shin Yeo Jin is not the target.
- គឺ​ខ្ញុំ - Shin Yeo Jin មិនមែនជាគោលដៅទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Oh Kyung Tae and Shin Dong Woon's daughters were both
Oh Kyung Tae និង Shin Dong Woon កូនស្រីទាំងពីរ
in the Hanyoung Bridge accident.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ស្ពាន Hanyoung
- I know. - It wasn't just a normal accident.
- ខ្ញុំដឹង - វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុធម្មតានោះទេ
Oh Kyung Tae's daughter could have been saved.
កូនស្រីរបស់ Oh Kyung Tae អាចត្រូវបានរក្សាទុក
Yeo Jin... Yeo Jin!
Yeo Jin... Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin! Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin! Yeo Jin!
Yeo Jin. Yeo Jin!
Yeo Jin Yeo Jin!
Hey, hey! Are you all right?
ហេហេ! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey!
ហេ!
No, no, no, no...
អត់ទេ អត់ទេ...
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
No...
ទេ...
Eun Ji!
អៀនជី!
Eun Ji. What's going on?
អឿនជី តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Eun Ji. Hey!
អឿនជី ហេ!
Hey, Eun Ji!
អេនជី!
Eun Ji!
អៀនជី!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Save my daughter, please!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ផង!
You have to save my daughter here.
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
My daughter is in there.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
Hey, bring that over here.
ហេ យកវាមកទីនេះ
My daughter is in there. Save her.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ ជួយសង្គ្រោះនាង
- Someone needs help here. - Eun Ji!
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ - អឺនជី!
Eun Ji!
អៀនជី!
- Hey, check the chart. - Yes, sir.
- ហេ ពិនិត្យតារាង - បាទ​លោក
Is her leg stuck?
តើជើងរបស់នាងជាប់ទេ?
Isn't this the smell of gas?
តើនេះមិនមែនជាក្លិនឧស្ម័នទេឬ?
- Please help her over here! - Bring the hydraulic jack now!
-សូមជួយនាងនៅទីនេះផង! - យក Jack Hydraulic ឥឡូវនេះ!
- Eun Ji! - Why is there only one?
- អឺនជី! - ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
We only have one right now.
យើងមានតែមួយទេឥឡូវនេះ
When will the second jack get here?
តើ Jack ទីពីរនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Hold on just a bit, Eun Ji. I'll get to you soon.
ចាំបន្តិច Eun Ji ខ្ញុំនឹងទៅដល់អ្នកឆាប់ៗនេះ
There are two female students stuck in the bus.
មានសិស្សស្រីពីរនាក់ ជាប់គាំងនៅក្នុងឡានក្រុង
The gas is leaking. We have no time!
ឧស្ម័នកំពុងលេចធ្លាយ យើងមិនមានពេលទេ!
Send it over as soon as possible. The childrens' lives are in danger!
ផ្ញើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ជីវិត​កុមារ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់!
- Just pick one. - You have to save one of them.
- គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ - អ្នកត្រូវរក្សាទុកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
What if there is an explosion?
ចុះយ៉ាងណាបើមានការផ្ទុះ?
We could get hurt if there is a spark. We must decide now.
យើង​អាច​រង​របួស​ប្រសិន​បើ​មាន​ផ្កាភ្លើង យើងត្រូវសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ
Eun Ji!
អៀនជី!
Are you going to take responsibility if my daughter dies?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ បើកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់?
Do it quick! Now!
ធ្វើវាអោយលឿន! ឥឡូវនេះ!
Set it up on this side.
ដំឡើងវានៅខាងនេះ
No! Eun Ji!
ទេ! អៀនជី!
Eun Ji.
អឿនជី
Hurry.
ប្រញាប់
Eun Ji, Eun Ji!
Eun Ji, Eun Ji!
Eun Ji!
អៀនជី!
We have to hurry up.
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង
No, you can't!
ទេ អ្នកមិនអាច!
You have to move fast. It's dangerous!
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
You can't! No.
អ្នកមិនអាច! ទេ
No!
ទេ!
No, Eun Ji...
អត់អីទេ Eun Ji...
Eun Ji!
អៀនជី!
No...
ទេ...
No, no!
ទេ​ទេ!
Eun Ji.
អឿនជី
Eun Ji...
អឿន ជី...
Eun Ji!
អៀនជី!
Oh Kyung Tae believes that Shin Dong Woon killed his daughter.
Oh Kyung Tae ជឿរឿងនោះ Shin Dong Woon បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់គាត់
How did you find that out? Who told you?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា? អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
I heard from a witness who saw the accident himself.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​សាក្សី ដែល​បាន​ឃើញ​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Who is this witness?
តើសាក្សីនេះជានរណា?
That's not the important part.
នោះមិនមែនជាផ្នែកសំខាន់ទេ
Oh Kyung Tae's past crimes were meticulous and efficient.
ឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ Oh Kyung Tae មានភាពល្អិតល្អន់ និងមានប្រសិទ្ធភាព
If he wanted to kill Shin Yeo Jin, who lived instead of his daughter
បើគាត់ចង់សម្លាប់ Shin Yeo Jin ដែលរស់នៅជំនួសកូនស្រីរបស់គាត់
he would have killed her on the spot, not abducted her.
គាត់នឹងសម្លាប់នាងនៅនឹងកន្លែង មិនបានចាប់ពង្រត់នាងទេ
Since that's more efficient.
ចាប់តាំងពីវាមានប្រសិទ្ធភាពជាង
But he took her, and even exposed himself.
ប៉ុន្តែគាត់បានយកនាង, ហើយថែមទាំងលាតត្រដាងខ្លួនឯងទៀតផង
Just like he couldn't do anything to save his own dying daughter
ដូចជាគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនស្រីដែលបានស្លាប់របស់គាត់
he's doing the same thing to Shin Dong Woon.
គាត់ធ្វើដូចគ្នា ទៅ Shin Dong Woon
Shin Yeo Jin is just the bait.
Shin Yeo Jin គ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ
Oh Kyung Tae's true target is Shin Dong Woon.
គោលដៅពិតរបស់ Oh Kyung Tae គឺ Shin Dong Woon
Shin Yeo Jin is likely somewhere near Hanyoung Bridge.
Shin Yeo Jin ទំនងជានៅកន្លែងណាមួយ នៅជិតស្ពាន Hanyoung
The kidnapping was triggered by a long-standing resentment.
ការចាប់ពង្រត់ត្រូវបានបង្កឡើង ដោយការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង
It makes sense to return to a symbolic place.
វាសមហេតុផលក្នុងការត្រឡប់មកវិញ ទៅកន្លែងនិមិត្តសញ្ញា
Hello? Detective Cha?
សួស្តី? អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha?
He didn't drop her phone.
គាត់មិនបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ
He left it there on purpose.
គាត់បានទុកវានៅទីនោះដោយចេតនា
In order to fool us.
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង
You don't see Shin Dong Woon?
អ្នកមិនឃើញ Shin Dong Woon ទេ?
He was here just a minute ago.
គាត់នៅទីនេះទើបតែមួយនាទីមុន
But... gosh.
ប៉ុន្តែ... ព្រះ
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Oh Kyung Tae...
អូ Kyung Tae...
was not the culprit.
មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey!
ហេ!
Yeah? Hey, what's your problem?
បាទ? ហេ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I heard there were no prints.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្មាន​ការ​បោះពុម្ព​ទេ
I heard you only found partial prints.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​រក​ឃើញ​តែ​ការ​បោះពុម្ព​មួយ​ផ្នែក​ប៉ុណ្ណោះ
I heard you couldn't even verify whose they were.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាពួកគេជានរណា
I had a witness.
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី
The witness only got a passing glance at night.
សាក្សីបានត្រឹម ការក្រឡេកមើលពេលយប់
If there were no prints, I wouldn't have to arrest him!
ប្រសិនបើគ្មានការបោះពុម្ពទេ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ចាប់​គាត់​ទេ!
What do you expect me to do?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
The bosses wanted us to catch the guy!
ថៅកែ​ចង់​ចាប់​បុរស​នោះ!
You must be completely crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតទាំងស្រុង
Hey, we had a witness.
ហេ យើងមានសាក្សី
He said it was Oh Kyung Tae for sure.
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជា Oh Kyung Tae ប្រាកដណាស់
I'm going to reveal everything!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់!
Oh Kyung Tae's been convicted already.
Oh Kyung Tae ត្រូវបានកាត់ទោសរួចហើយ
No one within the police is going to believe you.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប៉ូលីសទេ នឹងជឿអ្នក
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក
It's your fault, you bastard!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
If you hadn't arrested me...
បើមិនចាប់ខ្ញុំទេ...
If I had been by her side, I could have saved her life.
បើខ្ញុំនៅក្បែរនាង ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងបាន
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
You were right about what you said.
អ្នកនិយាយត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
This case...
ករណីនេះ...
It should have remained unsolved.
វាគួរតែនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
I should have left it alone.
ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
Fine the real culprit.
ផាកពិន័យពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
We ruined everything, so we have to put things back in place.
យើងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ដូច្នេះយើងមាន ដើម្បីដាក់អ្វីៗឡើងវិញ
If you can find who did it now, you can make things right.
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ អ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ
It's my fault. I have to stop it.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា
Shin Dong Woon's cell phone turned off. We can't locate him.
ទូរសព្ទ​របស់ Shin Dong Woon បាន​បិទ យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ទេ
Why do you need to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ?
Shin Dong Woon has disappeared. Get me some backup.
Shin Dong Woon បានបាត់ខ្លួន យកខ្ញុំបម្រុងទុកខ្លះ
How can I ask for backup when I don't know where he is?
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំការបម្រុងទុកដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា?
- He's likely near Hanyoung Bridge. - Are you sure?
- គាត់ទំនងជានៅជិតស្ពាន Hanyoung - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Get me backup in the Hanyoung Bridge area.
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​បម្រុង​ទុក តំបន់ស្ពាន Hanyoung
Hanyoung Bridge at 12:00 a.m.
ស្ពាន Hanyoung នៅម៉ោង 12:00 ព្រឹក
If you bring the police, the temperature goes to minus 50 Celsius.
ប្រសិនបើអ្នកនាំប៉ូលីស សីតុណ្ហភាពឡើងដល់ដក 50 អង្សាសេ
Then you're daughter will die.
បន្ទាប់មកកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់
If you want to save your daughter, you make the decision.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
Where is my Yeo Jin? Where is she?
Yeo Jin របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
How does it feel seeing your daughter dying?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញ កូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់?
Why are you doing this this us? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះយើង? ហេតុអ្វី?
You did it too. Right here on the Hanyoung Bridge.
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​វា​ដែរ នៅទីនេះនៅលើស្ពាន Hanyoung
Are you going to take responsibility if my daughter dies?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ បើកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់?
I want you too see exactly how it feels.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញផងដែរ ច្បាស់ណាស់ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Your daughter is dying...
កូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់ ...
That feeling of being completely helpless...
អារម្មណ៍នៃភាពជា អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was watching rats dying in the truck.
ខ្ញុំកំពុងមើលសត្វកណ្តុរងាប់នៅក្នុងឡាន
I set it for minus 20 degree Celsius.
ខ្ញុំកំណត់វានៅសីតុណ្ហភាពដក 20 អង្សាសេ
It hadn't even been five minutes and they froze to death.
វាមិនមានសូម្បីតែប្រាំនាទី ហើយពួកគេបានកករហូតដល់ស្លាប់
A rat takes five minutes to die.
សត្វកណ្ដុរចំណាយពេលប្រាំនាទីដើម្បីស្លាប់
How long do you think a person can last?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
Please.  Please let my daughter live.
សូម សូមអោយកូនស្រីខ្ញុំរស់នៅ
I was in the wrong. Just let my daughter live, please.
ខ្ញុំ​ខុស សូមអោយកូនស្រីខ្ញុំរស់
Please!
សូម!
This isn't the time for that.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ
You should go save your daughter, shouldn't you?
គួរតែទៅជួយសង្គ្រោះកូនស្រីអ្នក មិនគួរទេ?
It has to be around here somewhere.
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
Oh Kyung Tae, where is Shin Yeo Jin?
Oh Kyung Tae តើ Shin Yeo Jin នៅឯណា?
Where is Shin Yeo Jin?
តើ Shin Yeo Jin នៅឯណា?
Eun Ji.
អឿនជី
You've waited a long time, haven't you?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
[Park Hae Young]
[Park Hae Young]
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
There's a truck in front of the Memorial Tower at south end of Hanyoung Bridge.
មានឡានដឹកទំនិញនៅខាងមុខវិមានអនុស្សាវរីយ៍ ប៉ម​នៅ​ចុង​ខាង​ត្បូង​ស្ពាន Hanyoung
Yeo Jin, Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin!
It's Dad. Open up, Yeo Jin!
គឺប៉ា បើក​ឡើង Yeo Jin!
Yeo Jin!
Yeo Jin!
Yeo Jin, answer me!
Yeo Jin ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Oh Kyung Tae.
អូ Kyung Tae
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
You have the right to legal counsel.
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
It's too short.
វាខ្លីពេក
Compared to my 20 years.
បើ​ធៀប​នឹង​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ
It's too short for you.
វាខ្លីពេកសម្រាប់អ្នក
He tried to escape a few times, but he failed.
គាត់ព្យាយាមរត់គេចខ្លួនពីរបីដង ប៉ុន្តែគាត់បានបរាជ័យ
He was quiet after that.
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ស្ងាត់
He learned some electronics skills too, and didn't cause trouble.
គាត់បានរៀនជំនាញអេឡិចត្រូនិចមួយចំនួនផងដែរ ហើយមិនបង្កបញ្ហាទេ
Police! Step aside.
ប៉ូលីស! ថយចេញ
It's locked and it won't open. There's no answer either.
វាត្រូវបានចាក់សោហើយវានឹងមិនបើកទេ ក៏​គ្មាន​ចម្លើយ​ដែរ
Yeo Jin.
Yeo Jin
Electronic skills...
ជំនាញអេឡិចត្រូនិច...
The refrigeration in the trucks uses liquid petroleum gas.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ ប្រើឧស្ម័នរាវ
That's why he learned the electronic skills.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរៀន ជំនាញអេឡិចត្រូនិច
He's going to use it kill him with fire just like his daughter.
គាត់នឹងប្រើវាសម្លាប់គាត់ដោយភ្លើង ដូចកូនស្រីរបស់គាត់ដែរ
Yeo Jin!
Yeo Jin!
Please move. It's dangerous.
សូមផ្លាស់ទី វាមានគ្រោះថ្នាក់
Yeo Jin.
Yeo Jin
- Yeo Jin. - Move back.
- Yeo Jin - ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត
Yeo Jin.
Yeo Jin
Detective Cha, you can't!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha អ្នកធ្វើមិនបាន!
She's here.
នាងនៅទីនេះ
She's here. We found her!
នាងនៅទីនេះ យើងបានរកឃើញនាង!
No!
ទេ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What are you saying happened to Soo Hyun? It's not true, right? Right?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីកើតឡើងចំពោះ Soo Hyun? វាមិនពិតទេមែនទេ? មែនទេ?
It's not true, is it? Is it?
វាមិនពិតទេមែនទេ? តើមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are you trying to say...
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី...
Where's my Soo Hyun?
តើ Soo Hyun របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Mom.
ម៉ាក់
Soo Hyun!
Soo Hyun!
Soo Hyun, your mom is here!
Soo Hyun ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ!
Soo Hyun, Mom is here.
Soo Hyun ម៉ាក់នៅទីនេះ
Soo Hyun...
Soo Hyun...
Mom is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ
Soo Hyun, come here.
Soo Hyun មកទីនេះ
Soo Hyun!
Soo Hyun!
Soo Hyun, come to Mom.
Soo Hyun មករកម៉ាក់
Soo Hyun.
Soo Hyun
We were wrong.
យើងខុស
No, no... I was...
ទេ ទេ... ខ្ញុំគឺ...
I did everything wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
Open the door. Open the door for me.
បើក​ទ្វា បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
"Each pair of handcuffs comes with 2.5 liters of tears."
"ខ្នោះដៃមួយគូ មកជាមួយទឹកភ្នែក 2.5 លីត្រ"
Isn't Batman too much?
Batman មិនច្រើនពេកទេ?
Lieutenant Park Hae Young, who hates cops and has dignity...
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young, អ្នកណាស្អប់សមត្ថកិច្ច ហើយថ្លៃថ្នូរ...
You're not suited to be a cop.
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាប៉ូលីសទេ
Don't give me just anyone, give me someone good.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែនរណាម្នាក់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនរណាម្នាក់ល្អ
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Are you really going to give up like this?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ? បោះបង់បែបនេះ?
No, I'm going to catch the killer.
ទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ឃាតករ
I told him to do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា
If I'm choosy about facing men or women...
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស ប្រឈមមុខនឹងបុរស ឬស្ត្រី...
I need to turn in my badge now.
ខ្ញុំត្រូវបើកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's called team work.
វាត្រូវបានគេហៅថាការងារជាក្រុម
It's your first time seeing a dead person, isn't it?
វាជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានឃើញ មនុស្សស្លាប់ មែនទេ?
Find something to help you deal with it.
ស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយវា
You were right about what you said.
អ្នកនិយាយត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
This case...
ករណីនេះ...
It should have remained unsolved.
វាគួរតែនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ
I should have left it alone.
ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
Fine the real culprit.
ផាកពិន័យពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
We ruined everything, so we have to put things back in place.
យើងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ ដូច្នេះយើង ត្រូវតែដាក់អ្វីៗឡើងវិញ
If you can find who did it now, you can make things right.
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ អ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ
If we can find who really did it...
បើយើងរកឃើញថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ...
I can change the future.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគត
Everyone already did what they can.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានរួចហើយ
Why are you digging up a case that's done?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីក ករណី​ដែល​បាន​ធ្វើ​?
This is the first place we staked out, right?
នេះជាកន្លែងដំបូង យើង​បាន​ភ្នាល់​ចេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
This is the place where you all grabbed me.
នេះជាកន្លែង កន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ខ្ញុំ
Which path did you run through?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវមួយណា?
Okay, so this is the playground here.
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងលេងនៅទីនេះ
- Yes. - We went past the playground.
- បាទ - យើងបានឆ្លងកាត់សួនកុមារ
You went past the playground, right?
អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​សួន​កុមារ​មែន​ទេ?
Then no one went over here towards the mountains
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនេះទេ ឆ្ពោះទៅភ្នំ
on the night of September 10th?
នៅយប់ថ្ងៃទី១០ ខែកញ្ញា?
They would be in big trouble if they did.
ពួកគេនឹងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើពួកគេធ្វើ
There are army soldiers over there.
មានទាហានទាហាននៅទីនោះ
You're sure you were staked out here?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ភាគហ៊ុន​ចេញ​ពី​ទីនេះ?
Yes, we were.
បាទ យើងធ្លាប់
You weren't looking away somewhere or off pooing?
អ្នកមិនបានមើលទៅឆ្ងាយទេ កន្លែងណាមួយឬបិទលាមក?
What? No. I have constipation.
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមានការទល់លាមក
Constipation? You must be suffering a lot.
ទល់លាមក? អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
That way!
ផ្លូវ​នោះ!
Task Force Team 1 ran southeast towards the bus station.
ក្រុម Task Force 1 បានរត់ ភាគអាគ្នេយ៍ឆ្ពោះទៅស្ថានីយរថយន្តក្រុង
Task Force Team 2 ran west towards the houses.
ក្រុមការងារ 2 បានរត់ ខាងលិចឆ្ពោះទៅផ្ទះ
Precinct Team 1 went towards the playground in the south.
ក្រុម Precinct 1 បានទៅ សួនកុមារនៅភាគខាងត្បូង
Precinct Team 2 went towards the school in the southwest.
ក្រុម Precinct 2 បានទៅ សាលានៅភាគនិរតី
We got him. Got him!
យើងទទួលបានគាត់ ទទួលបានគាត់!
There are no escape routes.
មិនមានផ្លូវរត់គេចខ្លួនទេ
Detective, you were in the Task Force Squad before, right?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកបានចូល ក្រុម Task Force ពីមុនមែនទេ?
Can I ask you some questions regarding the larceny case...
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន ទាក់ទិន​នឹង​ករណី​លួច...
Move.
ផ្លាស់ទី
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, the admin team on the third floor needs a desk.
អូ ក្រុមការងារ Admin ជាន់ទីបីត្រូវការតុ
We also need to get her stuff to her family.
យើងក៏ត្រូវទទួលបានដែរ របស់​នាង​ដល់​គ្រួសារ
Tell them to use another desk. You can't take this one.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រើតុផ្សេងទៀត អ្នកមិនអាចយកមួយនេះបានទេ
But I was told by the bosses to take care of it quickly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ថៅកែ​ប្រាប់ ដើម្បីថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់រហ័ស
Who? Who told you that?
WHO? អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
We're civil servants that get paid with taxes.
យើងជាមន្ត្រីរាជការ ដែលត្រូវបង់ជាមួយពន្ធ
And that desk is paid for by the citizens.
ហើយតុនោះត្រូវបង់ថ្លៃ ដោយប្រជាពលរដ្ឋ
You can't leave it there like that forever.
អ្នកមិនអាចទុកវានៅទីនោះបានទេ ដូចនោះជារៀងរហូត
The cold case squad team has experienced a setback.
ក្រុម​ករណី​ត្រជាក់ បានជួបប្រទះនឹងវិបត្តិ
But we will continue on like this for now.
ប៉ុន្តែយើងនឹងបន្ត ដូចនេះសម្រាប់ពេលនេះ
It might be difficult, but hang on for just a bit.
ប្រហែលជាពិបាក, ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិច
It's a team that'll be gone soon anyway.
វាជាក្រុមដែលនឹងទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Is this how it usually is?
តើ​នេះ​ជា​ធម្មតា​ទេ?
Is this how cops usually are?
នេះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​សមត្ថកិច្ច?
She was a co-worker that you worked with until just yesterday.
នាងគឺជាមិត្តរួមការងារនោះ អ្នកបានធ្វើការជាមួយរហូតដល់ម្សិលមិញ
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
We need to give her a proper send-off.
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបញ្ជូនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
How could you act like this?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
What right do you have to be yelling?
តើអ្នកត្រូវស្រែកដោយសិទ្ធិអ្វី?
When Cha Soo Hyun was dying...
ពេល Cha Soo Hyun ស្លាប់...
it was you who couldn't do anything, despite being by her side.
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន ទោះបីនៅក្បែរនាងក៏ដោយ
Kim Gye Chul, what are you doing?
Kim Gye Chul តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Take charge and get it taken care of now.
ទទួលបន្ទុក ហើយយកវាទៅថែរក្សាឥឡូវនេះ
Park Hae Young. What do you do on this team?
Park Hae Young តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមនេះ?
You may not qualify as a profiler yet
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាអ្នកបង្កើតទម្រង់នៅឡើយទេ
but you're still a profiler.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកបង្កើតទម្រង់
While I'm the center of Seoul wrestling with evidence and witnesses
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាកណ្តាលនៃកីឡាចំបាប់ទីក្រុងសេអ៊ូល ជាមួយនឹងភស្តុតាង និងសាក្សី
you have to looking down on me from the moon like Armstrong on Apollo 11.
អ្នកត្រូវតែមើលងាយខ្ញុំពី ព្រះច័ន្ទដូចជា Armstrong នៅលើ Apollo 11
Whether it's the evidence, witness, or case
ថាតើវាជាភស្តុតាង, សាក្សី ឬករណី
see them all as one point far in the distance.
មើលពួកគេទាំងអស់ជាចំណុចមួយ ឆ្ងាយនៅឆ្ងាយ
You can't ever let emotions cloud your view.
អ្នកមិនអាចទុកអារម្មណ៍បានទេ ពពកទិដ្ឋភាពរបស់អ្នក
[Mysterious Thief Enters CEO's Home, Police Investigating]
[ចោរអាថ៌កំបាំងចូលផ្ទះ CEO, ប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត]
A point far in the distance...
ចំណុចមួយនៅឆ្ងាយ...
[Burglary of High-Ranking Officials, Still Unsolved]
[ការលួចរបស់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់, នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ]
Don't let emotions cloud my view.
កុំ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​គ្រប​លើ​ទិដ្ឋភាព​របស់​ខ្ញុំ
First burglary was on September 2, 1995.
ការលួចដំបូងគឺនៅថ្ងៃទី 2 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 1995
CEO Kang Sang Moon's home.
ផ្ទះរបស់ CEO Kang Sang Moon
Unable to determine entry and exit.
មិនអាចកំណត់ការចូល និងចេញបានទេ
Second was CEO Ko Jae Myung's home.
ទីពីរគឺផ្ទះរបស់ CEO Ko Jae Myung
Stolen goods, unconfirmed.
ទំនិញដែលលួច មិនត្រូវបានបញ្ជាក់
Third was Congressman Jang Young Chul.
ទីបីគឺសមាជិកសភា Jang Young Chul
Home was empty as he was attending a book publishing party.
ផ្ទះគឺទទេ ខណៈដែលគាត់កំពុងចូលរួម គណបក្សបោះពុម្ពសៀវភៅ
Fourth was Prosecutor Han Suk Hee.
ទីបួនគឺព្រះរាជអាជ្ញា Han Suk Hee
Except for the son
លើកលែងតែកូនប្រុស
the house was empty, as they were visiting relatives.
ផ្ទះទទេ នៅពេលពួកគេទៅលេងសាច់ញាតិ
I have no pictures of the crime scene or files on the investigation.
ខ្ញុំមិនមានរូបភាពនៃកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទេ ឬឯកសារលើការស៊ើបអង្កេត
But somewhere... there is a lead.
ប៉ុន្តែកន្លែងណាមួយ... មានការនាំមុខ
Evidence that points to Oh Kyung Tae.
ភស្តុតាងដែលចង្អុលទៅ Oh Kyung Tae
Partial print on the mailbox and his ability to open safes.
បោះពុម្ពដោយផ្នែកនៅលើប្រអប់សំបុត្រ និងសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការបើកសុវត្ថិភាព
The testimony of the witness, Han Sae Kyu.
សក្ខីកម្មរបស់សាក្សី, Han Sae Kyu
The transmissions will come again.
ការបញ្ជូននឹងមកម្តងទៀត
I have to find something before then.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយមុននោះ
Evidence, witness, and case.
ភស្តុតាង សាក្សី និងសំណុំរឿង
Like a dot far off in the distance.
ដូចចំនុចមួយនៅឆ្ងាយ
Don't let emotions cloud my view.
កុំ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​គ្រប​លើ​ទិដ្ឋភាព​របស់​ខ្ញុំ
I don't have enough information.
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ទេ
There's a limit to profiling when using newspaper articles.
មានដែនកំណត់ចំពោះការបង្កើតទម្រង់ នៅពេលប្រើអត្ថបទកាសែត
You're still on this case?
តើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងករណីនេះទេ?
You should give it a rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក
Who threw something like this in the garbage?
អ្នកណាបោះអ្វីមួយ បែបនេះនៅក្នុងសំរាម?
[1995 Burglary of High-Ranking Officials' Homes]
[1995 ចោរកម្មនៃ ផ្ទះមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់]
[No crime scene photos. No fingerprint matches.]
[គ្មានរូបថតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទេ គ្មានស្នាមម្រាមដៃត្រូវគ្នាទេ]
[Kang Seok Ho]
[Kang Seok Ho]
[Ko Jin Woo]
[Ko Jin Woo]
[Jang Ki Joo]
[Jang Ki Joo]
[Han Se Kyu]
[Han Se Kyu]
The investigations...
ការស៊ើបអង្កេត...
[Witness Testimony - Han Sae Kyu]
[ទីបន្ទាល់របស់សាក្សី - Han Sae Kyu]
Taeyoung High School... Taeyoung Junior High...
វិទ្យាល័យ Taeyoung... Taeyoung អនុវិទ្យាល័យ...
[Kang Seok Ho - Taeyoung High School Taeyoung Junior High]
[Kang Seok Ho - វិទ្យាល័យ Taeyoung Taeyoung Junior High]
[Ko Jin Woo - Taeyoung Junior High]
[Ko Jin Woo - Taeyoung Junior High]
[Jang Ki Joo - Taeyoung High School]
[Jang Ki Joo - វិទ្យាល័យ Taeyoung]
[Han Se Kyu - Taeyoung High School, Taeyoung Junior High]
[ Han Se Kyu - វិទ្យាល័យ Taeyoung, Taeyoung Junior High]
[Han Se Kyu]
[Han Se Kyu]
[Kang Seok Ho]
[Kang Seok Ho]
[Ko Jin Woo]
[Ko Jin Woo]
[Jang Ki Joo]
[Jang Ki Joo]
The four sons of the victims.
កូនប្រុសទាំងបួននាក់របស់ជនរងគ្រោះ
They grew up in the same neighborhood and have been friends since childhood.
ពួកគេធំឡើងនៅក្នុងសង្កាត់ដូចគ្នា និងជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព
They freely entered and exited each others homes
ពួកគេបានចូល និងចេញដោយសេរី ផ្ទះរៀងៗខ្លួន
and were close friends that would never be under suspicion.
និងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនោះ នឹងមិនស្ថិតក្រោមការសង្ស័យឡើយ
[Taeyoung alumni]
[អតីតនិស្សិត Taeyoung]
Han Se Kyu's testimony...
ទីបន្ទាល់របស់ Han Se Kyu...
The only witness was Han Se Kyu.
សាក្សីតែមួយគត់គឺ Han Se Kyu
What if his testimony was a lie?
ចុះ​បើ​ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់​ជា​ការ​កុហក?
Han Se Kyu.
Han Se Kyu
I'm Detective Lee Jae Han of the Police Task Force.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han នៃ​ក្រុម​ការងារ​ប៉ូលិស
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I called you maybe over ten times.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប្រហែលជាងដប់ដង
You ignored me every time.
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំរាល់ពេល
Move.
ផ្លាស់ទី
I told you to move. Didn't you hear me?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Gosh, how elegant. You really do sound educated.
Gosh, របៀបឆើតឆាយ អ្នកពិតជាមានការអប់រំល្អណាស់
You seem like a straight shooter, so let me get right to the point.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកបាញ់ត្រង់ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទៅត្រង់ចំណុច
I hear you saw a suspicious person on your way to the bathroom.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ នៅតាមផ្លូវទៅបន្ទប់ទឹក
Gosh, you're a pain!
អូយ ឈឺហើយ!
It's very important, so just confirm it.
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់វា
Is it correct that the culprit jumped out the east window?
តើត្រឹមត្រូវទេដែលជនល្មើសលោត ចេញពីបង្អួចខាងកើត?
There were tons of cops here that night, but no one got a look at him.
នៅយប់នោះ មានប៉ូលីសជាច្រើននាក់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលគាត់ទេ
I told you it's correct. Okay?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាត្រឹមត្រូវ យល់ព្រម?
Hey.
ហេ
You said it was the window on the opposite side back then.
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាបង្អួច នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៅពេលនោះ
How much of it is a lie?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ប៉ុន្មាន?
- What kind of nonsense is this? - No one was ever there, right?
- តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល? - គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
If there was someone, there's no way he could have escaped.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់, គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចគេចផុតឡើយ
Why did you lie!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក!
I have nothing to say so get lost.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​បាត់​
Then was it you who did it?
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាអ្នកដែលធ្វើវា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You can't be doing this here.
អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ
It's the work of an amateur.
វាជាការងាររបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Think about it.
គិតអំពីវា
Why would a pro make things into such a big debacle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនាញបង្កើតរឿង ចូលទៅក្នុងវិបត្តិដ៏ធំបែបនេះ?
There's no point in aggravating detectives
វាគ្មានចំណុចអ្វីទេ ធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
and losing their source of income.
និងបាត់បង់ប្រភពចំណូលរបស់ពួកគេ
I heard you haven't even found the stolen items.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ បានរកឃើញវត្ថុដែលលួច
This isn't someone being careful. This person doesn't know the route.
នេះមិនមែនជាមនុស្សប្រយ័ត្នប្រយែងទេ មនុស្សនេះមិនស្គាល់ផ្លូវទេ
The work is definitely an amateur, but it's too easy.
ការងារគឺពិតជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត, ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលពេក
These are incredibly rich households. The security would be quite something.
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសារដ៏សម្បូរបែបមិនគួរឱ្យជឿ សុវត្ថិភាព​នឹង​ជា​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
He got in too easy.
គាត់ចូលបានស្រួលពេក
Do you think it's someone they know?
តើអ្នកគិតថាវាជាមនុស្សដែលគេស្គាល់ទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ
An amateur that can enter easily.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលអាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល
And he wouldn't get suspected by anyone.
ហើយគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេសង្ស័យដោយនរណាម្នាក់ទេ
It's him. He's the one who did it.
គឺគាត់ គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
Where the heck is Lee Jae Han!
លី ជេហាន នៅឯណា!
You punk! You...
អ្នក​ផុក! អ្នក...
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would you crawl over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវារនៅទីនោះ?
- Crawl where? I walked! - Is this a joke to you?
- វារទៅណា? ខ្ញុំ​បាន​ដើរ! - តើនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
Chief, are you the one joking around with me?
មេ តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ? លេងសើចជាមួយខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We're just simple-minded men who run where we're told to go.
យើងគ្រាន់តែជាបុរសដែលមានចិត្តសាមញ្ញ អ្នកណារត់កន្លែងដែលយើងប្រាប់ឱ្យទៅ
So we might not have known.
ដូច្នេះ​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដឹង
But you knew, didn't you?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Chief, you knew where the Task Force, precinct, and street officers were.
លោកប្រធាន អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលក្រុមការងារ តំបន់ និង​មន្ត្រី​តាម​ដងផ្លូវ​
You knew where they were all staked out and which way they were running!
អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល ហើយតើពួកគេរត់តាមផ្លូវណា!
Here.
នៅទីនេះ
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល
If the culprit had been out that night, there was nowhere for him to escape.
បើ​ជន​ល្មើស​ចេញ​នៅ​យប់​នោះ គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​គាត់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ឡើយ
So why is it that we couldn't catch him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាប់​មិន​បាន?
There was no one to catch in the first place, right?
គ្មាន​នរណា​ចាប់​បាន​ទេ ជាដំបូងមែនទេ?
The fourth victim, Han Se Kyu, was lying from the beginning.
ជន​រង​គ្រោះ​ទី​៤ ឈ្មោះ Han Se Kyu កុហកតាំងពីដើមមក
He made up a thief.
គាត់បានបង្កើតជាចោរ
He lied to us that he ran "that way".
គាត់​បាន​កុហក​យើង​ថា​គាត់​បាន​រត់ "ផ្លូវ​នោះ"
The culprit is caught and this case is over with.
ចាប់បានជនល្មើស ហើយករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់
The lead that got you that arrest came from Han Se Kyu.
អ្នកដឹកនាំដែលនាំឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួននោះ មកពី Han Se Kyu
If he was lying from the start, we should reinvestigate!
បើគាត់និយាយកុហកតាំងពីដើមមក យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ!
Han Se Kyu is the son of the Head Prosecutor.
Han Se Kyu គឺជាកូនប្រុស របស់ប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា
Why would he lie?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
So does that mean...
អញ្ចឹងមានន័យថា...
he's born with a lie detector attached to his mouth?
គាត់កើតមកជាមួយនឹងឧបករណ៍ចាប់កុហក ជាប់នឹងមាត់របស់គាត់?
Don't do this so early in the morning. It's giving me an ulcer.
កុំធ្វើបែបនេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបៅ
Get me a warrant.
យកដីកាមកខ្ញុំ
If I dig around him, I will find something.
ប្រសិនបើខ្ញុំជីកជុំវិញគាត់ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីមួយ
If Han Se Kyu's testimony was perjury, this needs be overturned.
ប្រសិនបើសក្ខីកម្មរបស់ Han Se Kyu គឺជាការភូតកុហក តម្រូវការនេះត្រូវបានក្រឡាប់
Are you selling pancakes? Overturn what?
តើអ្នកលក់នំផេនខេកទេ? ក្រឡាប់អ្វី?
The Precinct Chief's job was on the line, and he barely got it back.
ការងាររបស់ប្រធានតំបន់គឺនៅលើបន្ទាត់, ហើយគាត់ស្ទើរតែទទួលបានវាមកវិញ
I'm sure the higher-up would really overturn it.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ ពិតជានឹងក្រឡាប់វា
Stop calling attention to yourself and just lay low.
ឈប់​ហៅ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ទៅខ្លួនអ្នកហើយគ្រាន់តែដាក់ទាប
Chief!
ប្រធាន!
It's dirty and you feel screwed.
វាកខ្វក់ ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ទេចខ្ទី
Every person is on a different level. Do you know that?
មនុស្សម្នាក់ៗស្ថិតក្នុងកម្រិតខុសគ្នា តើអ្នកដឹងទេ?
What Han Se Kyu said is the truth.
អ្វី​ដែល Han Se Kyu និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
What Oh Kyung Tae said is like bullshit.
អ្វី​ដែល Oh Kyung Tae និយាយ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​កុហក
So...
ដូច្នេះ...
You want me to shut my mouth and watch what I'm doing?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទមាត់របស់ខ្ញុំ ហើយចាំមើលថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
With this screwed up situation?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ?
If you really want to overturn it, find actual evidence.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្រឡាប់វា, ស្វែងរកភស្តុតាងជាក់ស្តែង
Unless you have irrefutable evidence, you'll never get an arrest warrant.
លុះត្រាតែអ្នកមានភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន អ្នកនឹងមិនទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនទេ
Wow, what a beautiful world it is.
អីយ៉ាស់ ពិភពលោកស្អាតម្លេះ
Right? It's a beautiful world.
មែនទេ? វាជាពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាត
It's a really beautiful world!
ពិតជាពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាតមែន!
Oh Kyung Tae refuses to see you.
Oh Kyung Tae បដិសេធមិនឃើញអ្នកទេ
I only need a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
He's very determined about it, so we can't do anything.
គាត់ប្តេជ្ញាចិត្តខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
Okay.
យល់ព្រម
Detective Lee Jae Han, are you listening?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Yes, it's me. What happened?
បាទ គឺខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened with Kyung Tae?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Kyung Tae?
He killed a person.
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
A cop has died.
ប៉ូលីសម្នាក់បានស្លាប់
What about the larceny case? Have you found who really did it?
ចុះ​ករណី​ឆបោក? តើអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកណាពិតជាធ្វើវាទេ?
I've found a suspect, but that's it.
ខ្ញុំបានរកឃើញជនសង្ស័យម្នាក់ ប៉ុន្តែនោះជាវា
I can't even get a glimpse of a warrant.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​ក្រឡេក​មើល​នៃ​ដីកា​
It won't be possible to find evidence around the suspect.
វា​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​បាន​ទេ ជុំវិញជនសង្ស័យ
By any chance, is your suspect Han Se Kyu, the witness?
ដោយចៃដន្យណាមួយគឺជាជនសង្ស័យរបស់អ្នក Han Se Kyu សាក្សី?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I read Han Se Kyu's testimony and some parts were off.
ខ្ញុំបានអានទីបន្ទាល់របស់ Han Se Kyu ហើយផ្នែកខ្លះត្រូវបានបិទ
First, he said it was another man.
ដំបូង​គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
But then he changed it to Oh Kyung Tae in the end.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវា ទៅ Oh Kyung Tae នៅទីបញ្ចប់
In cases like this, victims are usually traumatized
ក្នុងករណីដូចនេះ, ជនរងគ្រោះជាធម្មតាមានរបួស
they have trouble remembering the criminal's face accurately.
ពួកគេមានបញ្ហាក្នុងការចងចាំ មុខឧក្រិដ្ឋជនបានត្រឹមត្រូវ
But Han Se Kyu was certain he knew Oh Kyung Tae.
ប៉ុន្តែ Han Se Kyu ប្រាកដ គាត់ស្គាល់ Oh Kyung Tae
Also, the photo the detectives showed him was over ten years old.
ផងដែរ រូបថតអ្នកស៊ើបអង្កេត បង្ហាញថាគាត់មានអាយុជាងដប់ឆ្នាំ
Han Se Kyu was still able to pick out his picture from his mid-30s.
Han Se Kyu នៅតែអាចជ្រើសរើសបាន រូបភាពរបស់គាត់នៅពាក់កណ្តាលអាយុ 30 ឆ្នាំ
So the testimony became more mysterious.
ដូច្នេះ​ទីបន្ទាល់​កាន់តែ​អាថ៌កំបាំង
So...
ដូច្នេះ...
Han Se Kyu already knew Oh Kyung Tae before the incident.
Han Se Kyu បានដឹងរួចហើយ Oh Kyung Tae មុនពេលកើតហេតុ
He had targeted him.
គាត់បានកំណត់គោលដៅគាត់
He was an ex-convict and a truck driver.
គាត់ជាអតីតទណ្ឌិត និងជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ
He couldn't have known Han Se Kyu.
គាត់មិនអាចស្គាល់ Han Se Kyu បានទេ
I don't know how they knew each other.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
But I'm sure Han Se Kyu knew Oh Kyung Tae.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា Han Se Kyu ស្គាល់ Oh Kyung Tae
If we can find out how they met
ប្រសិនបើយើងអាចស្វែងយល់ពីរបៀបដែលពួកគេជួបគ្នា
we should be able to find out what Han Se Kyu is hiding.
យើងគួរតែអាចស្វែងយល់ អ្វីដែល Han Se Kyu កំពុងលាក់
Oh Kyung Tae won't meet with me.
Oh Kyung Tae នឹងមិនជួបខ្ញុំទេ
He refuses.
គាត់បដិសេធ
He won't ever want to see me. Ever...
គាត់នឹងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ ធ្លាប់...
Then I will find out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
Though it has been twenty years, Oh Kyung Tae does exist here.
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយក៏ដោយ Oh Kyung Tae មាននៅទីនេះ
What you must do is look for evidence there, Detective.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមើល សម្រាប់ភស្តុតាងនៅទីនោះ អ្នកស៊ើបអង្កេត
The stolen goods that disappeared then still haven't been discovered.
ទំនិញលួចដែលបាត់នៅពេលនោះ នៅតែមិនត្រូវបានរកឃើញ
That means they didn't steal it for the money.
នោះមានន័យថាពួកគេមិនបានធ្វើ លួចយកលុយ
If you can find those items, that will be the evidence you need.
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញធាតុទាំងនោះ, នោះនឹងក្លាយជាភស្តុតាងដែលអ្នកត្រូវការ
I will find them.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ
I have to find them.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេ
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក
Please persuade Kyung Tae. You have to.
សូម​បញ្ចុះបញ្ចូល Kyung Tae  អ្នក​ត្រូវតែ
Detective, you have to solve the case.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយរឿងក្តី
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
So, how do you feel?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
You must feel bittersweet.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ជូរចត់
You planned this for 20 years and it still failed in the end.
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​រយៈពេល 20 ឆ្នាំ ហើយវានៅតែបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់
Shin Dong Woon must be shedding tears with his daughter right about now.
Shin Dong Woon ត្រូវតែស្រក់ទឹកភ្នែក ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
And feeling happy.
ហើយមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
If you say his name one more time...
បើអ្នកនិយាយឈ្មោះគាត់ម្តង...
I'll kill you first.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
No, you got it all wrong to begin with.
ទេ អ្នកយល់ខុសដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
Shin Dong Woon was just a victim too.
Shin Dong Woon ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ
A victim?
ជនរងគ្រោះ?
My daughter died at his hands!
កូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ក្នុងដៃ!
If you were in his place, you would've done the same thing.
ប្រសិនបើអ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់ អ្នកនឹងបានធ្វើរឿងដូចគ្នា
It's not Shin Dong Woon.
មិនមែន Shin Dong Woon ទេ
If you wanted revenge, you should've done it properly.
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក, អ្នកគួរតែធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
The ones who built a bridge like that...
អ្នក​ដែល​សង់​ស្ពាន​បែប​នេះ...
You should've gone after the ones who lied that the bridge was safe.
អ្នកគួរតែដើរតាមអ្នកទាំងនោះ ដែលកុហកថាស្ពានមានសុវត្ថិភាព
Why? Were you afraid to get revenge on stronger people?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចក្នុងការទទួលបាន សងសឹកមនុស្សខ្លាំងជាង?
The CEO of the construction company.
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនសំណង់
The government officials that sit way above us.
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល ដែលអង្គុយពីលើយើង
What do you know to mouth off?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះដើម្បីបិទមាត់?
What do you cops know!
ប៉ូលិស​ដឹង​អី!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ
I know all about how incompetent and useless the police are.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីរបៀបដែលអសមត្ថភាព ហើយប៉ូលីសគ្មានប្រយោជន៍
I've experienced as much as you...
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ច្រើនដូចអ្នក...
No, I've felt it more painfully than you.
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឈឺចាប់ជាងអ្នក
But at the very least, the cop you killed wasn't like that.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់, ប៉ូលីសដែលអ្នកសម្លាប់មិនដូចនោះទេ
You killed the one cop who would have understood you!
អ្នកសម្លាប់ប៉ូលីសម្នាក់ នឹងយល់ពីអ្នក!
Someone who would understand me?
អ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ?
No one in this world...
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណា...
would understand me.
នឹងយល់ពីខ្ញុំ
The real one is still left.
ធាតុពិតនៅសល់
Your daughter, Eun Ji...
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Eun Ji...
When your daughter, Eun Ji, was dying...
ពេលដែលកូនស្រីរបស់អ្នក Eun Ji បានស្លាប់...
the person who kept you from being able to do anything.
មនុស្សដែលរក្សាអ្នក ពីលទ្ធភាពធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
The person who manipulated the police and framed you.
អ្នកដែលរៀបចំ ប៉ូលីសហើយបានចាប់អ្នក
You need to punish him.
អ្នកត្រូវដាក់ទោសគាត់
That is true revenge.
នោះគឺជាការសងសឹកពិត
The person who ought to punished is probably living well and happy.
បុគ្គលដែលគួរដាក់ទោស ប្រហែល​ជា​រស់​នៅ​បាន​សុខ​សប្បាយ
He must pay for the crimes that committed now.
គាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម ដែលប្តេជ្ញានៅពេលនេះ
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
If you cooperate with me, we can catch him.
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ, យើងអាចចាប់គាត់បាន
No...
ទេ...
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
We have to get him.
យើងត្រូវតែទទួលគាត់
[Gaesu-dong Larceny Case]
[ករណីលួចលុយ Gaesu-dong]
Can you undo the handcuffs?
តើអ្នកអាចដោះខ្នោះបានទេ?
I'm going to try to revive your memory of 20 years ago.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់ឡើងវិញ ការចងចាំរបស់អ្នកកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
The clue will be somewhere in September of 1995 when the burglaries occurred.
តម្រុយនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងខែកញ្ញា ឆ្នាំ 1995 នៅពេលដែលការលួចបានកើតឡើង
Let's start with September 1 of that year.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ ថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញាឆ្នាំនោះ
Anything involving that day would be helpful.
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងថ្ងៃនោះ នឹងមានប្រយោជន៍
Tell me anything that you remember.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចងចាំ
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
Let's start in the morning.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រឹក
The weather that day was three degrees Celsius.
អាកាសធាតុនៅថ្ងៃនោះ គឺបីអង្សាសេ
It was a clear day with a cold wind.
វាជាថ្ងៃច្បាស់ជាមួយនឹងខ្យល់ត្រជាក់
Anything would be good.
អ្វីៗនឹងល្អ
Think slowly about your memories.
គិតយឺត ៗ អំពីការចងចាំរបស់អ្នក
- Please enjoy. - Yes.
- សូម​រីករាយ - បាទ
- So... - Jae Han.
- ដូច្នេះ... - ជេហាន
Doesn't this come with sliced beef?
នេះមិនមែនមកជាមួយសាច់គោទេ?
Since when did you eat that?
តើអ្នកញ៉ាំវាតាំងពីពេលណា?
All right, all right. Order it.
មិនអីទេ! បញ្ជាទិញវា
- Ma'am, one order of sliced beef. - Yes.
- មីង សាច់គោមួយចំណិត - បាទ
So, you haven't seen any of these stolen items?
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានឃើញទេ ណាមួយក្នុងចំណោមរបស់ដែលលួចទាំងនេះ?
I know it hasn't made its way into China.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន​ទេ
No one I know on the streets has bought them either.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅតាមផ្លូវទេ បានទិញពួកគេផងដែរ
You're sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
If they were on the streets, I bet the cops would know first.
ប្រសិនបើពួកគេនៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​សមត្ថកិច្ច​នឹង​ដឹង​មុន​
It was such big news.
វាជាដំណឹងដ៏ធំបែបនេះ
If it's not in the markets, they still have the goods.
ប្រសិនបើវាមិននៅក្នុងទីផ្សារ, ពួកគេនៅតែមានទំនិញ
Where are they hiding it?
តើពួកគេលាក់វានៅឯណា?
It wouldn't be in at their home. It would be exposed to too many people.
វានឹងមិននៅផ្ទះរបស់គេទេ វានឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់មនុស្សច្រើនពេក
Cottage, Gyeonggi-do, Mikang Daeseon.
ខ្ទម, Gyeonggi-do, Mikang Daeseon
This is official business right now.
នេះគឺជាអាជីវកម្មផ្លូវការឥឡូវនេះ
Under Han Se Kyu father's name, Han Suk Hee
ក្រោមឈ្មោះឪពុក Han Se Kyu Han Suk Hee
I just need to take a quick look.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលយ៉ាងរហ័ស
Just because you're the police, can you search people's homes like this?
ដោយសារតែអ្នកជាប៉ូលីស តើអ្នកអាចស្វែងរកផ្ទះមនុស្សបែបនេះបានទេ?
Get out of here!
ចេញទៅ!
Hello. This is the police, right?
ជំរាបសួរ នេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
Some weird person came in and is searching through things.
មានមនុស្សចម្លែកចូលមក ហើយកំពុងស្វែងរកវត្ថុ
I think you should come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមក
Hey, what are you doing without a warrant?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ដោយគ្មានដីកា?
I called the police, just so you know.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ទើប​អ្នក​ដឹង
Yes, I'm leaving. I'm going.
បាទ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ
Jinsung Bank, Han Se Kyu's personal bank with a safety deposit box.
ធនាគារ Jinsung ដែលជាធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Han Se Kyu ជាមួយនឹងប្រអប់សុវត្ថិភាព
Han Se Kyu has not put any items
Han Se Kyu មិន​បាន​ដាក់​របស់​អ្វី​ទេ
in the safety deposit box in the past six months.
នៅក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាព ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
Did you make sure of that?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ?
I made sure and checked.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ហើយ​
And stop asking me for these favors.
ហើយឈប់សុំការអនុគ្រោះទាំងនេះទៅខ្ញុំ
Puts me in a bad spot.
ដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងអាក្រក់
KN Country Club.
KN Country Club
Gyeonggi-do, Mikang, Hwajoong.
Gyeonggi-do, Mikang, Hwajoong
Han Se Kyu's golf club.
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់ Han Se Kyu
Club Aqua, Han Se Kyu's regular club.
ក្លឹប Aqua ដែលជាក្លឹបធម្មតារបស់ Han Se Kyu
SAINT, Han Se Kyu's regular bar.
SAINT បារធម្មតារបស់ Han Se Kyu
Wooyoung Hotel Fitness Club, Han Se Kyu's gym.
ក្លឹបហាត់ប្រាណ Wooyoung Hotel, កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Han Se Kyu
Myungwon University, school Han Se Kyu is enrolled in.
សាកលវិទ្យាល័យ Myungwon, សាលា Han Se Kyu ត្រូវបានចុះឈ្មោះចូលរៀន
September 10 was a Sunday.
ថ្ងៃទី 10 ខែកញ្ញាគឺជាថ្ងៃអាទិត្យ
What did you usually do on Sundays?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
You said you were working in Incheon on the 9th for Thanksgiving.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅអ៊ីនឈុន នៅថ្ងៃទី 9 សម្រាប់ការអរព្រះគុណ
Then did you rest on September 10?
តើអ្នកបានសម្រាកនៅថ្ងៃទី 10 ខែកញ្ញាទេ?
Did you go anywhere?
តើអ្នកបានទៅណាទេ?
I probably worked the day after Thanksgiving too.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់ អរព្រះគុណផងដែរ
That's the busiest day for deliveries, so there's no time to rest.
នោះជាថ្ងៃដែលមមាញឹកបំផុតសម្រាប់ការចែកចាយ ដូច្នេះមិនមានពេលសម្រាកទេ
Where did you go to deliver?
តើអ្នកបានទៅដឹកជញ្ជូននៅឯណា?
You probably went to pick up delivery items in the morning.
អ្នកប្រហែលជាទៅយក ការដឹកជញ្ជូនទំនិញនៅពេលព្រឹក
What did you pick up?
តើអ្នកបានយកអ្វី?
Since it was Thanksgiving, maybe fruit or fish?
ចាប់តាំងពីវាគឺជាអរព្រះគុណ, ប្រហែលជាផ្លែឈើឬត្រី?
Or something like meat...
រឺក៏សាច់...
It was fish.
វាជាត្រី
I delivered fish that day.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនត្រីនៅថ្ងៃនោះ
Gaesu-dong. I went to Gaesu-dong.
ហ្គាស៊ូដុង ខ្ញុំបានទៅ Gaesu-dong
Gaesu-dong?
ហ្គេស៊ូដុង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Oh, hi.
អូ សួស្តី
Gosh, so dirty!
អ្ហា៎ កខ្វក់ណាស់!
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Move your dirty hand.
ផ្លាស់ទីដៃកខ្វក់របស់អ្នក
So dirty. It stinks.
កខ្វក់ណាស់ វាមានក្លិន
Just get lost.
គ្រាន់តែវង្វេង
It's me. Open up.
គឺ​ខ្ញុំ បើកឡើង
That can't be why...
នោះមិនអាចជាមូលហេតុ ...
Is that why he pointed at Kyung Tae as the culprit?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចង្អុលបង្ហាញ Kyung Tae ជាពិរុទ្ធជន?
He knew his face from that day.
គាត់បានស្គាល់មុខរបស់គាត់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
He lied in his testimony that he saw Kyung Tae.
គាត់បានកុហកនៅក្នុងទីបន្ទាល់របស់គាត់ ដែលគាត់បានឃើញ Kyung Tae
As long as it wasn't him...
ដរាបណាវាមិនមែនជាគាត់...
He didn't care who it was, that dog.
គាត់មិនខ្វល់ថាជាអ្នកណាទេ ឆ្កែនោះ
What about the stolen good? Have you found them?
ចុះរបស់ល្អដែលគេលួចនោះ? តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
Stolen goods? Evidence, evidence, evidence...
ទំនិញលួច? ភស្តុតាង ភស្តុតាង...
If I only had a warrant...
បើខ្ញុំគ្រាន់តែមានដីកា...
Is it the same over there?
តើវាដូចគ្នានៅទីនោះទេ?
If you have money and power...
បើអ្នកមានលុយ និងអំណាច...
can you live happily and well no matter what awful thing you do?
តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​និង​ល្អ​ មិនថាអ្នកធ្វើរឿងអាក្រក់អ្វីទេ?
Don't forget about that case from last time.
កុំភ្លេចអំពី ករណីនេះពីលើកមុន
It's been 20 years.
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ
Something must have changed, right?
អ្វីមួយត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
Yes... it's different.
បាទ ... វាខុសគ្នា
It's different from back then.
វាខុសពីអតីតកាល
We can make it that way.
យើងអាចធ្វើវាតាមរបៀបនោះ
There will be a hint in Oh Kyung Tae's testimony.
វានឹងមានការណែនាំនៅក្នុង ទីបន្ទាល់របស់ Oh Kyung Tae
You have to catch this guy, Detective Lee Jae Han.
ត្រូវតែចាប់បុរសម្នាក់នេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
I can't do it from here.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាពីទីនេះបានទេ
What color did you say his car was again?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​រថយន្ត​របស់​គាត់​មាន​ពណ៌​អ្វី​ទៀត?
Red, why?
ក្រហម ហេតុអ្វី?
I think I can catch him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន
No...
ទេ...
I'm going to catch him for sure.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ឱ្យប្រាកដ
I'm going head in now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ
You're dead now.
ពេលនេះអ្នកបានស្លាប់ហើយ
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Are you going to arrest me or something?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
He has to pay for his crimes!
គាត់ត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់!
That's what the police are supposed to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ូលីស ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ
I think it's right that we stop.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​យើង​ឈប់
Lieutenant, Lieutenant!
អនុសេនីយ៍ឯក!
This is not the right place for you.
នេះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ
This is my fiance who died 20 years ago.
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
You want me to find someone who died 20 years ago?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកនរណាម្នាក់ តើអ្នកណាបានស្លាប់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន?
Cha Soo Hyun! Get him!
Cha Soo Hyun! ទទួលគាត់!
Even if the past changes, there are some things that don't change.
ទោះបីជាអតីតកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ មានរឿងមួយចំនួនដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
Are you Lee Jae Han?
តើអ្នកជា Lee Jae Han មែនទេ?
Don't worry. I'll do it properly.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
This time, we're about the same level.
លើក​នេះ យើង​មាន​កម្រិត​ដូច​គ្នា
Try it.
សាកល្បង
You're in the bathroom? No, no. It's not a prank! Don't hang up.
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក? ទេ​ទេ វាមិនមែនជាការលេងសើចទេ! កុំព្យួរ
Seriously, who are you looking for?
ប្រាកដណាស់ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
He had been looking for the stolen goods by himself.
គាត់បានស្វែងរក ទំនិញលួចដោយខ្លួនគាត់
Use your crap brain to get yourself a lawyer.
ប្រើខួរក្បាលឆ្កួតរបស់អ្នក ដើម្បីទទួលបានខ្លួនអ្នកជាមេធាវី
Han Se Kyu.
Han Se Kyu
Even if I get myself fired, I'm going to put you in jail.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក